1. Ile osób brało udział w projekcie? Ile czasu trwał projekt i co było zadaniem w projekcie?

W projekcie wzięło udział 5 osób. Do przygotowania mieliśmy stronę sklepu meblarskiego wraz z rozbudowanymi funkcjami, chatbotem, logowaniem i rejestracją. Łącznie mieliśmy przewidziane 3 tygodnie na zakończenie prac.

2. Jak była zorganizowana komunikacja w zespole i podział zadań na poszczególne osoby?

Komunikacja w zespole opierała się na czacie Kodilli oraz 3 spotkaniach zdalnych. Delegowanie zdań było oparte na platformie Jira, natomiast przechowywanie wersji zakończonych oraz roboczych odbywała się na zdalnym repozytorium GitHub. 

3. W jaki sposób dbaliście o jakość i spójność wynikowego kodu projektu?

Weryfikacja zadań jak i wszelkie poprawki były sprawdzane i nanoszone na poszczególne commity za pośrednictwem platformy GitHub. Następnie każdy z uczestników mergował weryfikowany przez siebie kod tworząc kompletną działającą wersję. 

4. Co było największym problemem w pracy zespołowej i jak sobie z tym poradziliście?

W pierwszej fazie projektu dużym wyzwaniem była zarówno walka z nowymi narzędziami jak i przepływ informacji pomiędzy uczestnikami projektu. Z czasem obsługa narzędzi i sposób pracy stał się jasny, a komunikacja w zespole została nieco dopracowana. Pod koniec prac zdecydowanie można mówić o współdziałaniu. 

5. Jakie widzisz korzyści z pracy zespołowej w tym projekcie?

Wspólne rozwiązywanie kolejnych kroków daje możliwość przyśpieszenia i selekcjonowania prac w zależności od możliwości, dostępności i poziomu umiejętności uczestników. Choć w tym przypadku umiejętności oscylują wokół podobnego poziomu każdy z uczestników dostarcza swój punkt postrzegania danego wyzwania i przedstawia swoje podejście do danego błędu. Pracując w grupie tzw. zacięcia prac są znacznie rzadsze. 
